Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/Databinding/Entities/ColumnToolTips.*-*.resx
Languages: chs, ja

# QualitativeIonRatio
source: Ratio of the sum of peak areas of the the non-quantitative transitions to the sum of the peak areas of the quantitative transitions under this molecule or peptide.
chs: 在该分子或肽段下，非定量离子对的峰面积总和与定量离子对峰面积总和之比。
ja: この分子またはペプチドの定量トランジションのピーク面積の合計に対する非定量トランジションのピーク面積の合計の比率です。

# QualitativeIonRatioStatus
source: Description of how the Qualitative Ion Ratio compares to the Target Qualitative Ion Ratio. If the Qualitative Ion Ratio Threshold has been specified in the Quantification Settings, then Qualitative Ion Ratio Status will be either "pass" or "fail". If the Qualitative Ion Ratio Threshold has not been specified then Qualitative Ion Ratio Status will be either "equal", "low", or "high", depending on how it compares to the Target Qualitative Ion Ratio.
chs: 描述定性离子比与目标定性离子比的比较。 如果在定量设置中指定了定性离子比阈值，则定性离子比状态将为“通过”或“失败”。 如果未指定定性离子比阈值，定性离子比状态将为“等于”、“低”或“高”，具体取决于它与目标定性离子比的比较方式。
ja: 定性イオン比をどのようにターゲットイオン比と比較するかの説明です。 定量設定で定性イオン比閾値が指定されている場合は、定性イオン比ステータスは「合格」または「不合格」となります。 定性イオン比閾値が指定されていない場合は、定性イオン比ステータスはターゲット定性イオン比と比較して「等しい」、「低」、「高」のいずれかとなります。

# Quantification
source: Values related to using the calibration curve or normalization method to quantify the analyte.
chs: 与使用校正曲线或归一化方法量化分析相关的值。
ja: アナライトを定量するための校正曲線や正規化メソッドの使用に関連する値。

# Quantitative
source: Whether the transition's peak area should be included when quantifying peptides.
chs: 定量肽段时是否应该包含离子对的峰面积。
ja: ペプチドを定量化する際にトランジションのピーク面積を含めるべきか。

source: Range
chs: 范围
ja: 範囲

# RangeBestRetentionTime
source: The difference between MaxBestRetentionTime and MinBestRetentionTime, which can be used to gauge the spread of retention times measured.
chs: 最大最佳保留时间和最小最佳保留时间之间的 差异，可用于测定所测量的保留时间的 漂移范围。
ja: MaxBestRetentionTimeとMinBestRetentionTime との差です。これを使用すると測定された保持時間の広がりの幅を評価できます。

# RangeRetentionTime
source: The difference between MaxRetentionTime and MinRetentionTime, which can be used to gauge the spread of retention times measured.
chs: 最大保留时间和最小保留时间之间的差异， 可用于测定所测量的保留时间的 漂移范围。
ja: MaxRetentionTimeとMinRetentionTime との差です。これを使用すると測定された保持時間の広がりの幅を評価できます。

# RatioDotProduct
source: Equivalent to "rdotp" displayed in the user interface. The dot-product calculation described for Library Dot Product, but between the peak areas of the precursor (e.g. light) and the peak areas of the standard type precursor (e.g. heavy), or #N/A if there is either no standard type or the precursor is the standard type.
chs: 相当于用户界面中显示的“rdotp”。库点积中所述的点积计算，但在母离子峰面积（如轻标）和标准类型母离子峰面积（如重标）之间进行计算，如果没有标准类型或母离子为标准类型则为 #N/A。
ja: 内積比率

# RatioToStandard
source: Peptide area ratio of light to heavy
chs: 肽段的轻标/重标面积比
ja: LightのHeavyに対するペプチドの面積比

# Raw
source: Calculated value available even when missing data impacts comparisons between replicates.
chs: 即使缺失的数据影响到重复测定之间的比较，仍可获取计算值。

# RawData
source: The raw (uninterpolated) chromatogram data. The chromatograms have unevenly spaced times, and the chromatograms of each transition potentially has a different number of points.
chs: 原始（未内插）的色谱图数据。色谱图的间隔时间不均匀，每个离子对的色谱图可能具有不同的点数。
ja: 生（未補間）のクロマトグラムデータです。クロマトグラムの間隔が均一でなく、各トランジションのクロマトグラムにはそれぞれ異なる点の数があります。

# RawIntensities
source: The intensities of the raw (uninterpolated) chromatogram.
chs: 原始（未内插）的色谱图的强度。
ja: 生（未補間）のクロマトグラムの強度です。

# RawMassErrors
source: The mass errors of the raw (uninterpolated) chromatogram.
chs: 原始（未内插）的色谱图的质量误差。
ja: 生（未補間）のクロマトグラムの質量誤差です。

# RawNumberOfPoints
source: The number of points in the raw (uninterpolated) chromatogram.
chs: 原始（未插入）色谱图中的点数。
ja: 生（未補間）のクロマトグラムの点の数です。

# RawSpectrumIds
source: Identifiers of the spectra that contributed to the points in the raw (uninterpolated) chromatogram.
chs: 用于原始（未插入）色谱图中的点的谱图标识符。
ja: 生（未補間）のクロマトグラムにある点に寄与するスペクトルの識別子です。

# RawTimes
source: The retention times in the raw (uninterpolated) chromatogram.
chs: 原始（未内插）的色谱图中的保留时间。
ja: 生（未補間）のクロマトグラムの保持時間です。

# Reason
source: Reason the user gave for making the change
chs: 用户给予的进行更改的原因
ja: ユーザーが変更を行う理由

source: Replicate
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# ReplicateAbundance
source: Information about the values from the replicate which were used to calculate the fold change
chs: 关于计算倍数变化所使用的重复测定值的信息
ja: 倍率変化の計算に使用された繰り返し測定からの値に関する情報

# ReplicateAbundances
source: A collection of values from individual replicates which were used to calculate the fold change
chs: 用于计算倍数变化的各个重复测定的值的集合
ja: 倍率変化の計算に使用された個々の繰り返し測定値のコレクション

# ReplicateCalibrationCurve
source: The calibration curve made using the replicates that have the same Batch Name as this replicate. If the Precursor Concentration is specified on any of the Precursors in this Peptide then the Calibration Curve will be an isotopolog response curve.
chs: 使用与此重复测定具有相同批次名称的重复测定生成的校准曲线。 若母离子浓度在任一此肽段内母离子中指定，则校准曲线将为同位素响应曲线。
ja: この繰り返し測定と同じバッチ名を持つ繰り返し測定を用いて作成した検量線です。 プリカーサー濃度がこのペプチドのプリカーサーで指定されている場合、検量線はアイソトポログ反応曲線となります。

# ReplicateCount
source: Number of replicates that had valid intensities and contributed to the result.
chs: 具有有效强度并对结果有作用的重复测定次数。
ja: 有効な強度を持ち、結果に寄与する繰り返し測定の回数

# ReplicateErrorMessage
source: Text of the error message, if any, which occurred while trying to fit the Replicate Calibration Curve
chs: 在尝试拟合重复测定校准曲线时出现的错误消息正文（如有）
ja: 繰り返し測定の検量線に適合する試みを行う間に発生したエラーメッセージ（ある場合）のテキストです。

# ReplicateGroup
source: The cohort to which the Replicate Abundance belongs
chs: 重复测定丰度所属的群体
ja: 繰り返し測定存在度が所属するコホート

source: Replicate Index
chs: 重复测定索引
ja: 繰り返し測定インデックス

# ReplicateIntercept
source: The intercept of the Replicate Calibration Curve
chs: 重复测定校准曲线的截距
ja: 繰り返し測定の検量線の切片

# ReplicateLocator
source: Unique identifier of the replicate within the document. This is always "Replicate:/" followed by the name of the replicate.
chs: 文档内的重复测定特殊标识符。这始终是“Replicate:/”之后跟随重复测定的名称。
ja: ドキュメント内の繰り返し測定の一意の識別子です。これは必ず「Replicate:/」で始まり、繰り返し測定の名前が続きます。

# ReplicateName
source: The replicate name assigned to the data during import.
chs: 汇入时分配给数据的重复测定名称。
ja: インポート時にデータに割り当てられる繰り返し測定の名前。

source: Replicate Path
chs: 重复测定路径
ja: 繰り返し測定パス

# ReplicatePointCount
source: The number of data points that were fitted on the Replicate Calibration Curve
chs: 拟合重复测定校准曲线的数据点数
ja: 繰り返し測定の検量線に適合したデータポイントの数です。

# ReplicateQuadraticCoefficient
source: The coefficient of the x-squared term on the Replicate Calibration Curve
chs: 重复测定校准曲线上 x 平方项的系数
ja: 繰り返し測定の検量線におけるx2乗項の係数です。

# ReplicateRSquared
source: The coefficient of determination on the Replicate Calibration Curve
chs: 重复测定校准曲线上的确定系数
ja: 繰り返し測定の検量線における決定係数です。

source: Replicates
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# ReplicateSampleIdentity
source: The biological replicate for the Replicate Abundance
chs: 重复测定丰度的生物重复测定
ja: 繰り返し測定存在度の生物学的な繰り返し測定

# ReplicateSlope
source: The slope of the Replicate Calibration Curve
chs: 重复测定校准曲线的斜度
ja: 繰り返し測定の検量線の傾きです。

# ReplicateTurningPoint
source: The bilinear turning point on the Replicate Calibration Curve
chs: 重复测定校准曲线上的双线性转折点
ja: 繰り返し測定の検量線における双線形転回点です。

source: Result File
chs: 结果文件
ja: 結果ファイル

# ResultFileLocator
source: Unique identifier of the result file within the document. This begins with "ResultFile:/" followed by the replicate name. This usually ends with the result filename, but may have additional attributes such as the full path if the filename is not unique within the replicate.
chs: 文档内的结果文件特殊标识符。这以“ResultFile:/”开头，之后是重复测定名称。 这通常以结果文件名称结束，但如果文件名称不是重复测定内唯一的，则可能包含额外属性（比如完整路径）。
ja: ドキュメント内の結果ファイルの一意の識別子です。これは「ResultFile:/」で始まり、繰り返し測定の名前が続きます。 通常、結果ファイル名で終わりますが、ファイル名が繰り返し測定内で一意でない場合にはフルパスなど追加属性が含まれる場合があります。

# RetentionTime
source: Retention time at the maximum intensity for a transition peak.
chs: 离子对峰的最大强度所对应的的保留时间。
ja: トランジションのピークの最大強度での保持時間。

# RetentionTimeCalculatorScore
source: The raw score for the peptide from the current retention score calculator, if one is used (e.g. SSRCalc or iRT score)
chs: 在使用保留得分计算器时 （例如 SSRCalc 或 iRT 得分），该当前计算器的肽段原始得分
ja: 現在の保持時間のスコアカルキュレーター（SSRCalcまたは iRTスコアなど）を使用している場合のカルキュレーターから計算されたペプチドの生のスコア。

# RSquared
source: Coefficient of determination
chs: 测定系数
ja: 決定係数

# SampleDilutionFactor
source: The amount by which the sample was diluted before being analyzed. External standards typically have a dilution factor of 1, and unknown samples may have been diluted by a factor greater than 1 in order to bring them into the quantifiable range for the instrument.
chs: 在分析之前稀释样品的量。 外部标准通常具有 1 的稀释因子，并且未知样品可能已被稀释大于 1 的因子，以使它们进入仪器的可量化范围。
ja: 試料が分析される前に希釈される量です。 外部標準の希釈倍率は一般的に1で、不明の試料は、装置の定量可能範囲に収まるようにするため1を上回る倍率で希釈された可能性があります。

# SampleId
source: A free text identifier for referring to a sample (which may be shared among multiple files). Read from the "sample id" attribute in an imported result file
chs: 参阅样品的免费文本标识符（可以在多个文件之间共享）。从导入结果文档内“样品 ID”属性中读取
ja: 試料を参照するフリーテキスト識別子（複数のファイルで共有可能）。インポートされた結果ファイルの「試料ID」属性から読み込まれます。

# SampleName
source: The sample name, if the data was imported from a multi-sample WIFF file, or the file name again for other file types.
chs: 当数据导入自多样品 WIFF 文件时的 样品名称，或其他文件类型的文件名。
ja: 試料が複数あるwiffファイルからデータがインポートされた場合の試料名です。もしくは、他のファイルタイプの場合には再度ファイル名を入力します。

# SampleType
source: Type of the sample. One of the following: Unknown (sample being measured) Standard (external standard containing a known amount of analyte to be used in calibration curve) Quality Control (containing a known amount of analyte to verify calibration) Solvent Blank Double Blank
chs: 样品类型。 以下一种： 未知（正在测量的样品） 标准（含校正曲线中使用的已知量的分析物的外标） 质量控制（含有要验证校正的已知量分析物） 溶剂 空白 双空白
ja: 試料のタイプです。以下のいずれかとなります。 Unknown（測定試料） Standard（校正曲線で使用する既知量のアナライトを含む標準試料） QC（校正を確認する既知量のアナライトを含む） Solvent（溶媒） Blank（ブランク） Double Blank（ダブルブランク）

# ScanDescription
source: Text description that was added to the spectrum by the instrument method
chs: 通过仪器方法添加到谱图的文本描述

# ScanWindowWidth
source: Difference between the upper and lower m/z values that the spectrum might have intensity values for
chs: 谱图中可能含有的强度值，其质荷比值上限和下限之间的差异

# Score
source: The numerical value for the particular feature.
chs: 特定特征的数值。

# ShapeCorrelation
source: The Pearson correlation of this transition's chromatographic peak compared to the median peak shape of all of the transitions under the same precursor.
chs: 该离子对的色谱峰对比同一母离子下所有离子对的中位数峰形状的 Pearson 关联。

# Skewness
source: A measure of the asymmetry of the chromatogram peak.
chs: 色谱峰不对称性的测量值。

# SkylineVersion
source: Version of Skyline in which the change was made
chs: 进行更改的 Skyline 版本
ja: 変更が行われたSkylineのバージョン

# Slope
source: Coefficient of the linear term in the fitted curve or line.
chs: 拟合曲线或线中线性项的系数。
ja: 近似曲線または直線の線形項の係数。

# SMILES
source: Standardized molecular identifier
chs: 标准化分子标识符
ja: 標準分子ID

# SpectrumFilter
source: Extra criteria that spectra must pass to be included in the extracted ion chromatogram
chs: 谱图必须满足被包含在提取的离子色谱图中的额外条件

# SpectrumIds
source: Identifiers of the spectra that contributed to the chromatogram.
chs: 用于色谱图的谱图标识符。
ja: クロマトグラムに寄与するスペクトルの識別子です。

# StandardError
source: The standard error of the estimated value in the linear fit.
chs: 线性拟合中估计值的标准误差。
ja: 線形回帰における推定値の標準誤差です。

source: Standard Type
chs: 标准类型
ja: 標準タイプ

# StartTime
source: Retention time at the starting integration boundary for the transition peak
chs: 离子对峰开始积分边界的保留时间
ja: トランジションのピークの積分の開始境界における保持時間

source: Stdev
chs: 标准偏差

# StdevArea
source: Standard deviation of the transition Area values
chs: 离子对面积值的标准偏差
ja: トランジションのArea値の標準偏差。

# StdevAreaNormalized
source: Standard deviation of the transition AreaNormalized values.
chs: 离子对面积归一化值的标准偏差。
ja: トランジションのAreaNormalized値の標準偏差。

# StdevAreaRatio
source: Standard deviation of the transition AreaRatio values.
chs: 离子对面积比值的标准偏差。
ja: トランジションのAreaRatio値の標準偏差。

# StdevBestRetentionTime
source: Standard deviation of the precursor BestRetentionTime values.
chs: 母离子最佳保留时间值的标准 偏差。
ja: プリカーサーのBestRetentionTime値の標準偏差。

# StdevFwhm
source: Standard deviation of the transition Fwhm (peak width) values.
chs: 离子对 Fwhm（峰宽）值的标准偏差。
ja: トランジションのFwhm（ピーク幅）値の標準偏差です。

# StdevMaxFwhm
source: Standard deviation of the precursor MaxFwhm (peak width) values.
chs: 母离子最大 Fwhm（峰宽）值的标准偏差。
ja: プリカーサーのMaxFwhm（ピーク幅）値の標準偏差。

source: Stdev Max Height
chs: 标准偏差最大高度
ja: 最大高さの標準偏差

# StdevRetentionTime
source: Standard deviation of the transition RetentionTime values.
chs: 离子对保留时间值的标准偏差。
ja: トランジションのRetentionTime値の標準偏差。

# StdevTotalArea
source: Standard deviation of the precursor TotalArea values
chs: 母离子总面积值的标准偏差
ja: プリカーサーのTotalArea値の標準偏差。

source: Stdev Total Area Normalized
chs: 归一化总面积的标准偏差
ja: 正規化された総面積の標準偏差

# StdevTotalAreaRatio
source: Standard deviation of the precursor TotalAreaNormalized values.
chs: 母离子总面积归一化值的标准 偏差。
ja: プリカーサーのTotalAreaNormalized値の標準偏差。

# Strict
source: Calculated value unavailable when missing data could comparisons between replicates.
chs: 缺失的数据影响到重复测定之间的比较时，不可获取计算值。

# SummaryMessage
source: Description of the change
chs: 更改的描述
ja: 変更の説明

# SurrogateExternalStandard
source: Name of another peptide or molecule whose fitted calibration curve will be used for quantification of this peptide or molecule
chs: 将使用其拟合校准曲线来对该肽段或分子定量的其他肽段或分子的名称

# TargetQualitativeIonRatio
source: The average of the Qualitative Ion Ratio values across all of the external standard replicates that have not been excluded from calibration.
chs: 所有未从校准排除的外部标准重复测定中定性离子比值的平均值。
ja: 校正から除外されていない外部標準繰り返し測定全体での定性イオン比の平均値です。

# ThreeLetterCodes
source: The modified sequence where modifications are referred to by their three letter codes, e.g. "C[CAM]". If the modification does not have a three letter code, then its full name is used instead.
chs: 以其三字母代码指代修饰的修饰序列，例如"C[CAM]"。如果修饰没有三字母代码，则使用其全名代替。
ja: 「C[CAM]」のように修飾部分が3文字コードで言い表される、修飾シークエンスです。修飾部分に3文字コードがない場合、代わりにフルネームが使用されます。

# TicArea
source: Integral of the total ion current over the entire run.
chs: 总离子电流在整个运行中的积分。
ja: 実行時間全体における総イオン電流の積分

# Time
source: Time at which this change was made, expressed in your current local time zone
chs: 进行此更改的时间，以您目前的当地时区来表示
ja: この変更が行われた時間で、現在のローカルタイムゾーンで表記されています。

# Times
source: The retention times of the chromatogram.
chs: 色谱图的保留时间。
ja: クロマトグラムの保持時間です。

# TimeStamp
source: Time at which this change was made, expressed as the local time of change and offset to UTC time
chs: 进行此更改的时间，以进行更改的本地时间和 UTC 时间偏置来表示
ja: この変更が行われた時間で、UTC時刻にオフセットされたローカルタイムで表記されています。

# TotalArea
source: The summed Area values of all individual transitions for the particular precursor.
chs: 特定母离子的所有单个离子对的面积值 总和。
ja: 特定のプリカーサーに対する各トランジションすべてを合計したArea値。

source: Total Area Fragment
chs: 片段总面积
ja: フラグメントの総面積値

source: Total Area MS1
chs: MS1总面积
ja: MS1の総面積値

# TotalAreaNormalized
source: The TotalArea normalized to the sum of the TotalArea values for all peptide precursors in the document
chs: 根据文档中所有肽段母离子的总面积值总和 归一化计算出的总面积值
ja: ドキュメント内の全ペプチドプリカーサーに対するTotalArea値の合計に対して正規化された TotalArea値。

# TotalAreaRatio
source: The ratio of the TotalArea of this precursor to the first internal standard label type, before version 0.7 this was always light/heavy, and appeared on the heavy precursor.
chs: 该母离子与首个内标标签类型的总面积比， 在版本 0.7 之前始终是轻标/重标， 并显示在重标母离子上。
ja: 最初の内標準標識のタイプに対するこのプリカーサーの TotalArea比です。バージョン0.7の前は、これは常にLight/Heavyであり、Heavyプリカーサーに表示されていました。

# TotalBackground
source: The summed Background values of all individual transitions for the particular precursor
chs: 特定母离子的所有单个离子对的 背景值总和
ja: 特定のプリカーサーに対する各トランジションすべてを合計したBackground値

source: Total Background Fragment
chs: 片段总背景
ja: フラグメントの総バックグラウンド

source: Total Background MS1
chs: MS1总背景
ja: MS1の総バックグラウンド

source: Transition
chs: 离子对
ja: トランジション

# TransitionCount
source: Number of transitions under this precursor.
chs: 该母离子包含的离子对数量。
ja: このプリカーサーのトランジションの数。

# TransitionIsDecoy
source: True if this is a decoy transition
chs: 若是诱饵离子对，则成立
ja: デコイトランジションの場合は真です。

# TransitionLocator
source: Unique identifier of the transition within the document. This begins with "Transition:".
chs: 文档内的离子对特殊标识符。这以“Transition:”开头。
ja: ドキュメント内のトランジションの一意の識別子です。これは「Transition:」で始まります。

# TransitionNote
source: A free text note associated with the transition by clicking Edit Note on the Edit menu
chs: 点击“编辑”菜单中的“编辑注释”后显示的与离子对相关的 自由文字注释
ja: 編集メニューで[メモを編集]をクリックすると表示される、トランジションに関連付けられて いるフリーテキストのメモ

# TransitionReplicateNote
source: A free text note associated with a result set of the transition using the Results Grid.
chs: 与使用结果网格的离子对结果集 相关的自由文字注释。
ja: 結果グリッドを使用すると表示される、トランジションの結果セットに関連付けられているフリーテキストのメモ。

source: Transition Result
chs: 离子对结果（单个）
ja: トランジション結果

# TransitionResultIsMs1
source: Whether this result was obtained from an MS1 scan.
chs: 此结果是否从 MS1 扫描获取。
ja: この結果がMS1スキャンから取得されたかどうかです。

# TransitionResultIsQuantitative
source: Whether this result is treated as quantitative, based on the user-modifiable Quantitative property of the Transition and whether the MS/MS Full Scan Acquisition Method is DDA which treats all fragment ions as non-quantitative.
chs: 该结果是否作为定量处理，是基于离子对的可由用户修改的定量性质；以及 MS/MS 全扫描采集方法是否为将所有碎片离子作为非定量的 DDA。
ja: ユーザーが変更可能なトランジションの定量プロパティに基づいてこの結果が定量的として扱われるかどうか、またMS/MSフルスキャン取得メソッドがすべてのフラグメントイオンを非定量的として扱うDDAであるかどうかです。

# TransitionResultLocator
source: Unique identifier of the transition result within the document. This begins with "TransitionResult:" and usually ends with the replicate name, but may have additional attributes for the optimization step and result file.
chs: 文档内的离子对结果特殊标识符。这以“TransitionResult:”开头，并通常以重复测定名称结束，但可能包含最优步和结果文件的额外属性。
ja: ドキュメント内のトランジション結果の一意の識別子です。これは「TransitionResult:」で始まり、通常繰り返し測定の名前で終わりますが、最適化ステップと結果ファイルのための追加属性が含まれる場合があります。

source: Transition Results
chs: 离子对结果（多个）
ja: トランジション結果

source: Transition Results Summary
chs: 离子对结果摘要
ja: トランジション結果概要

source: Transitions
chs: 离子对
ja: トランジション

# Truncated
source: True if the integrated a peak has a boundary at either end of the acquisition time range, where intensity at the end is greater than 1% of the entire peak height higher than the other extent.
chs: 若集成峰在采集时间区间的任一一端有边界， 即该端的强度大于高于其他范围的整个峰高的 1%， 则成立。
ja: ピークの積分において取得時間の範囲内のピークの両側で強度が全体のピーク高さの1%より高い場合には真です。

# TurningPoint
source: For bilinear regressions, the X-coordinate where the two lines intersect.
chs: 对于双线性回归，两条线相交的 X 坐标。
ja: 双線形回帰の場合、2つの線が交差するX座標です。

# TValue
source: The estimated value of the linear fit by the standard error.
chs: 线性拟合的估计值（有标准误差）。
ja: 標準誤差による線形回帰の推定値です。

# UndoRedoMessage
source: Description of the change
chs: 更改的描述
ja: 変更の説明

# UnimodIds
source: The modified sequence where modifications are referred to by their unimod id, e.g. "C(unimod:4)". If the modification does not have a unimod id, then its full name is used instead.
chs: 以其 unimod id 指代修饰的修饰序列，例如"C(unimod:4)"。如果修饰没有 unimod id，则使用其全名代替。
ja: 「C(unimod:4)」のように修飾部分がUnimod idで言い表される、修飾シークエンスです。修飾部分にUnimod idがない場合、代わりにフルネームが使用されます。

# User
source: User who made the change
chs: 进行更改的用户
ja: 変更を行ったユーザー

# UserSetPeak
source: True if the default choice of peak or its boundaries was manually altered
chs: 若峰的预设选择或其边界是手动更改的，则成立
ja: デフォルトのピーク選択または境界が手動で変更された場合は真です。

# UserSetTotal
source: True if the default choice of peak or its boundaries was manually altered.
chs: 若峰的预设选择或其边界是手动更改的，则成立。
ja: デフォルトのピーク選択または境界が手動で変更された場合は真です。

# UTCTime
source: Time at which this change was made, expressed in universal time (GMT)
chs: 进行此更改的时间，以世界时间 (GMT) 来表示
ja: この変更が行われた時間で、グリニッジ標準時[GMT]で表記されています。

# Weight
source: The numerical weighting for the feature assigned by the peak scoring model.
chs: 峰值评分模型为该特征分配的数字权重。

# WeightedFeature
source: A combination of the feature score and its weight.
chs: 特征得分与其权重的组合。

# WeightedFeatures
source: A collection of the features that have been assigned weights by the peak scoring model.
chs: 由峰得分模型分配权重的特征的集合。

# WeightedScore
source: The product of the feature score and the feature weight
chs: 特征得分与特征权重的乘积
